❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න එපා, සොන්ග්-අයි.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයා කණගාටු වෙන නිසා නේද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කොහොමත් යු-රිම්ගේ ගෙදර තියෙන්නේ පාසලට කිට්ටුවමයි.
ඇගේ දෙමව්පියන් ආපහු ආවම ඔයා කොහෙද යන්නේ ?
මම නවතින්න තැනක් හොයලා දෙන්නම්.
කැම්පස් එක ළඟ ලාභ කාමර ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ වගේ ජරා තැන් වලට යන්න එපා.
මගේ තැනම ඉන්න.
එහෙනම් ඔයා මට මීට වඩා හොඳට සලකන්න තිබුණා.
ගෙදර පිරිසිදු නොකිරීම සහ ඕනෑවට වඩා වතුර පාවිච්චි කිරීම ගැන ඔයා මට බැන්නා .
මම තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම යන්නෙ නැති එක ගැන ඔයා බැරෑරුම් වෙන්න ඇති .
නමුත් මම දැනටමත් මගේ හිත හදාගෙන ඉවරයි.
මම එළියට යන්න කලින් අට්ටාලය පිරිසිදු කරන්නම්.
හැමෝටම, රසවත් tteokbokki ලෑස්තියි
ටා-ඩා! අත්පොළසන් හඬ කොහෙද?
හේයි, මේක හරිම රසයි වගේ. ස්තූතියි!
රසවිඳින්න.
හොඳයි වගේ.
දැන් ඔයගොල්ලො සේරම හොඳින්ද?
-ඔව්.
-නැහැ.
ගැරින්.
ප්‍රසිද්ධ සංගීත නළුවෙකු වීම
දැන් මගේ ජීවිතයේ ප්‍රධාන ඉලක්කය නොවේ.
ඔබේ විශ්වාසය නැවත දිනා ගැනීම
මගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවයයි.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්, හරිද?
අපි ඒ ගැන බලමු.
නමුත් ඇත්තටම,
මේ ඔක්බොක්කි රස නම් අපූරුයි.
ඔයා හොඳ කෝකියෙක්.
මම මගේ මනස ඒ සඳහා යොදවන තාක් කල්, මම ඕනෑම දෙයකට දක්ෂයි .
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
නැ ස්තුතියි.
ඇයි? ඔයා රෑ කෑම වලට ගොඩක් ආසයි නේද?
මට කෑමට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇයි කියලා.
සේ-හ්යොන් ඔයාව සදහටම දාලා ගියා නේද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
එහෙනම්, ඒ මොකක්ද?
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි හැමෝටම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න දුන්නට එයා ඔයා එක්ක තරහද ?
ඔයාව දාලා ගියාට පුදුමයක් නෑ.
බොරු මත පදනම්ව සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගැනීම දුෂ්කර ය .
මම කිව්වා අපි වෙන් වුණේ නැහැ කියලා!
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ අවධිය!
ඔබ සත්‍යය පිළිගැනීමට පෙර ඔබ පසු කරන පළමු අදියර එයයි .
"අපි වෙන් වුණේ නැහැ!"
ඔබ සත්‍යය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඊළඟට එන්නේ කෝපය!
"ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?"
එවිට ඒත්තු ගැන්වීම පැමිණේ.
"මෙතැන් සිට මම ඔබට හොඳින් සිටිමි."
ඊට පස්සේ, ඒක මානසික අවපීඩනය.
ඔබේ හැඟීම් එයට ළඟා විය හැකි අවම මට්ටමට ඇද වැටේ ,
අවසානයේ ඔබ එකඟ වන තුරු
වෙන්වීම සැබෑවක් බව.
මගේ මිතුරා, ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ අවධියේ සිටී.
කුණු ටික කපලා
tteokbokki විතරක් කන්න.
ජීස්.
එයා හරිම සංවේදීයි.
සේ-හ්යොන් ගැන නම්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඇය තම පෙම්වතා
ඔහුගේ මිතුරන් පිළිගැනීම ගැන ආඩම්බර විය යුතුයි.
යන්න තැනක් නැත්තේ කාටද?
මට ඒකට එකඟ වෙන්න වෙනවා.
වෙන්වීමේ උපාධි පහක්
මේකෙ රස නම් නරක නෑ.
හරිද? මේ ඔක්කොම ඔයාගේ.
ඔයාට ඔක්කොම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඒක හීනයක් විතරයි.
මොකද සිහින එහෙමයි.
විකාර සිදුවීම් වලින් පිරිලා.
මොකක්ද...
ඔයා අවුල් ජාලයක්.
මගේ මූණ ඒ තරම් ඉදිමිලාද?
ඒ මම නින්දට කලින් බීපු ඔක්බොකි නිසා .
චලනය කරන්න.
ඕහ්, ඒක හරියයි.
ඒක ඔක්බොක්කි සෝස් එකක්.
මගේ මූණ ඒ තරම් ඉදිමිලාද?
මේ සෘතු වෙනසයි
ඒක තමයි මනෝභාවය වෙනස් වීමට හේතුව.
ශීත කාලය පැමිණි විට පිරිමින්ට එය සිදු වේ.
මට දැනෙන්නේ උෂ්ණත්වය පහත වැටීම නිසා වෙන්න ඇති ...
එය නින්ද නොමැතිකම නිසා විය හැකිද?
ටේ-ඕ.
ඇයි ඔයා ඔයාටම කතා කරගන්නේ?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා සොන්ග්-මම එළියට යනවා කියලා.
ඇය දැනටමත් ඔයාට කිව්වාද?
ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
සොන්ග්-අයි ඔයාගෙ ගෙදර ජීවත් වෙන එක මට එච්චරම කැමති වුණේ නෑ.
ඔයා හිතනවා ඇති මම පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඇගේ පෙම්වතා ලෙස
එයට උදව් කළ නොහැකි විය.
ඇගේ පෙම්වතා ලෙස?
මම නිතරම ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
මම එයා ගෙදර යන්න පරක්කු වෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්නම්
, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි, මට විශ්වාසයි
ඔයා එයාව හොඳින් බලාගනී කියලා.
මේක නේද ඔයාටත් හොඳම දේ?
ඒක ඔයාගේ පෙම්වතියට හොඳ ආරංචියක් වේවි.
මම අනුමාන කරනවා.
මම කෝපි ගෙනාවා ඔයාලට ඉදිරියට යන්න.
මට කෝපි ටිකක් බොන්න ආසාවක් ආවා.
ටේ-ඕ කියන්නේ ඉක්මන් බුද්ධිමත් නවකයෙක්.
ඔහු තමන්ගේ කොටස හොඳට කරනවා.
-ස්තූතියි.
නියම වේලාව.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
-ඉතින්, මූලික වශයෙන්...
-යන්න.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
අපි එළියේ කෝපි බොමුද?
-අපි යමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
සීතල කාලෙට උණු කෝපි රස වැඩියි.
හරියටම.
මහා.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඔයා කලින් අහපු ෆිල්ම් එක ගැන...
මගේ වර්ධන දිනපොත.
මම එය සංස්කරණය කිරීමට උත්සාහ කරමි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මට තියෙන්නේ
මට අවුරුදු හතර වෙනකම් ගත්තු ක්ලිප් විතරයි.
ඉතිරි ඒවා මගේ වයස අවුරුදු 12 දී.
ඒ ලොකු පරතරය ඔයාට ප්‍රශ්නයක් ද?
නැහැ, ඒක තාමත් හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
ඒක හොඳයි.
එපමණක්ද?
සොන්ග්-අයි ඉක්මනින්ම එළියට යනවා.
ඔයා එයාට යන්න කිව්වද?
හරියටම නොවේ.
ඇයම කිව්වා,
එයා එයාගේ යාළුවාගේ ගෙදර නවතිනවා කියලා.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ ඇයටත්
එහෙම වුණාම වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙනු ඇත.
මොකද එයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මේ අතරතුර අනෙක් අය
මගේ ස්ථානයේ රැඳී සිටිනු ඇත.
මේ වෙලාවේ මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට ඒක තේරෙනවා.
තුන්දෙනාම එකවර එළියට යන එක ඔයාට ලේසි වෙන්නේ නැහැ .
ඉතින්...
යන්න.
මේකෙන් ඔයාට කේන්ති යන එක අඩු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් කරදරයක් වුනාද?
ඔව්, මොකද මට දුක හිතුනා.
අපි තවදුරටත් ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
මේක පොඩ්ඩක් බලන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්.
අපි සොයන ඒ හා සමාන වාතාවරණය ග්‍රහණය කරගත් වීඩියෝවක් මට අන්තර්ජාලයෙන් හමු විය .
හරි, එහෙනම් මෙන්න බලන්න.
මේක තමයි ශ්‍රිතයක මූලික සමීකරණය.
ඔබ රේඛීය
ශ්‍රිතයේ බෑවුම සහ... හි ඛණ්ඩාංක දන්නේ නම්,
හේයි.
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
අපිට අදට විතරක් පන්තිය කට් කරන්න බැරිද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි කොහොමත් මෙහෙ නෑ.
ඔවුන් කොහේ හරි ගියාද?
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට ජෙජු දූපතට.
ඔයා මේ ලොකු ගෙදර තනියමද ඉන්නෙ ?
සහායකයා අප වටා සිටින
නිසා, තාක්ෂණිකව මම තනිවම නොවේ.
ඇයි ටේ-ඕට එන්න කියන්නේ නැත්තේ?
එයා මේ තැනට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ .
නමුත් මේ ඔහුගේ නිවසයි.
ඔහු මේ ස්ථානය නිවහනක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
ඔහු දැන් ජීවත් වන්නේ නිවසයි.
ඔහු තම උපන් මව සමඟ හැදී වැඩුණු තැනැත්තා .
ඒකද ටේ-ඕ කිව්වේ?
ඔව්, එයා මෙතනින් ගියාම.
ඔහු කිව්වා එතන ඉන්නකොට
එයාගේ අම්මා ආපහු එයි කියලා දැනෙනවා කියලා.
මම දන්නවා ඒක තේරුමක් නැති බව,
නමුත් මට තේරෙනවා එයාට එහෙම දැනෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔහුගේ මව සුසාන භූමියක
හෝ කොලොම්බරියම් එකක තැන්පත් කර නැත.
ඇගේ අළු
කිසියම් කන්දක් මත විසිරී ඇති බව ඔවුහු පැවසූහ.
නමුත් එය නැවත සංවර්ධනය කිරීමට සිදු වූ නිසා දැන් එය නැති වී ගොස් ඇත .
මම දකියි.
රස කොහොමද? හොඳද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි. ඒක හරිම හොඳයි!
ඔයාට ඇත්තටම යන්නම වෙනවද?
ඇයි ඔයාට බැරි
අපිව බලාගන්න දිගටම ඉන්න?
මම යන්න වෙලාව හරි.
ඔයගොල්ලොත්
හැමදාම මෙතන ඉන්න යන්නේ නෑ.
මම නිතරම එනවා, ඒ නිසා ගොඩක් දුක් වෙන්න එපා.
ටියොක්බොකි... රස බැලුවට පස්සේ මට කියන්න පුළුවන් ඔයා හොඳ කෝකියෙක් කියලා.
-අනේ දෙවියනේ!
-හේයි!
-ගීතය!
ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්. -ඒක
අල්ලන්න එපා.
ළඟට එන්න එපා.
මම කොස්ස අරන් එන්නම්.
ඒක අල්ලන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
අනේ දෙවියනේ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා ළඟට එන්න එපා.
කෝ මම බලන්න.
ගෝෂ්.
ඒක පොඩි කැපුමක් විතරයි. මම හොඳින්.
මම ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය අරන් එන්නම්.
මට යන්න කලින් අතුරු කෑම ටිකක් හදන්න ඕන වුණා .
මම ඒවා බඳුනකට දැම්මා,
නමුත් අහම්බෙන් ඒවා බිම වැටුණා.
කවුද ඔයාට මේ ඔක්කොම හදන්න කිව්වේ?
නිවස නිසි ලෙස පිරිසිදු කිරීම
ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඔයා ලොකු අවුලක් ඇති කළා!
ටේ-ඕ, එයා මේ ඔක්කොම
ඔයාට උයලා දුන්නා, ඔයා දන්නවද.
බලන්න, මම ඒක සුද්ද කරන්න යනවා.
මම හැම කෑල්ලක්ම පිරිසිදු කරන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අවුලේ කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු නොකර ඉන්න එක හොඳයි .
කෝපය.
ඒ දෙවන අදියරයි.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
පාෂාණමය සම්බන්ධතාවයක් ඔබට කරන දෙය නම් අධි සංවේදී වීමයි .
ඇයට යන්න ඕන කියලා එච්චර පැහැදිලිව පෙන්නන්න ඕනද ?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
දෝ-හ්යොන්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඒයි මොකක් ද?
මගේ පෙම්වතිය පිටව යනවා,
ඒ නිසා මම ඇයව ගන්න ආවා.
-ඔයාගේ පෙම්වතිය?
-මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙ.
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා?
ඔයාලා ඇත්තටම එළියට යනවද?
ඔව්.
හේයි, තේ-ඕ. දෝ-හ්යොන් සහ සොන්ග්-අයි පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව ඔයා දැනගෙන හිටියාද ?
ඔයා ඉවරයි.
හේයි.
මම හිතුවේ අපි ළඟයි කියලා.
-ඔයා. කොහොමද...
-ඔයා කොහොමද මට එයා ගැන නොකියා හිටියේ?
මට සමාවෙන්න. අපි ගංන්යුන්ග් වල ඉන්නකොට මම ඔයාට කියන්න හිටියේ .
නමුත් එතැන් සිට දේවල් ටිකක් පිස්සු වැටුණා , ඉතින්...
ඒ කාලෙත් ඔයාලා එකට හිටියද?
අපි පිටුපස අසුනේ අත් අල්ලාගෙන සිටියෙමු.
ඔයා බැරැරුම් ද?
-මේක පිස්සුවක්.
-ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
ඔයා ඇසුරුම් කරලා ඉවරද?
මම එහෙම කළා. මම මොනවා හරි දාලා ගියොත්
මට දන්වන්න. මම ඒකට ආපහු එන්නම්.
එහෙනම් බායි.
ඔහු එය නොපෙන්වීමට උත්සාහ කළත්,
ඔහු කලකිරීමට පත්ව සිටින බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
අපි හැමෝම පස්සේ වෙලාවක හමුවෙමු.
ඊට පස්සේ අපි තව කතා කරමු.
ඔව්. නමුත් ඇත්තටම, මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා එක ඉඟියක්වත් දුන්නේ නෑ කියලා.
මට ද්‍රෝහි වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා දැනගන්න ඕන මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා.
අපිට කැබ් එකක් ගන්න තිබුණා.
ඒක හොඳයි. ඒක ළඟපාතක තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මේ?
තෑග්ගක්.
ඒක හරිම හුරතල්!
ඔයාගේ යාළුවෝ ළඟ නැති නිසා , ඒකෙන් ඔයාට තනිකම අඩු වෙයි කියලා මම හිතුවා .
නිදාගන්නකොට ඒක තුරුල් කරගන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, මම නින්දට ගියාම ඒක කරන්නම්.
යු-රිම්ගේ දෙමව්පියන් ආපහු ආවට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මම පාසලට කිට්ටුවෙන් කාමරයක් කුලියට ගන්නම්.
මේ දවස්වල කාන්තාවන්ට පමණක් අයිති නිවාස ගොඩක් තියෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා .
මම ඒ ගැන සොයා බලන්න ඕනද?
මම දැනටමත් කළා,
නමුත් ඒක මගේ අයවැයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
නිදාගන්න ඉඩ තියෙන තාක් කල්,
මම හොඳින්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනකොට මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ ?
සිදු නොවූ දේ ගැන මම කරදර වෙන්න කැමති නැහැ .
මගේ අම්මා ඊට කලින් ආපහු එයි.
කවුද දන්නේ?
ඒක අන්තිමට හරි යයි.
ඔබට මීට පෙර මෙවැනි හැඟීම් ඇති වී තිබෙනවා.
එය සුළඟ මෙන් ගෙවී යනු ඇත.
මේ හැඟීම් තාවකාලිකයි.
චෝ හූන්ගේ බැංකු ගිණුමට මිලියන 5ක් තැන්පත් කර ඇත
චෝයි හුන්, මෝඩයා.
මම ඔක්බොක්කි හදන්න කලින් සල්ලි ගැන එයාට කියන්න තිබුණා .
ජීස්.
හරි, ඒක ඇත්තටම සැහැල්ලුවෙන් කියන්න.
එය සුමටව ගලා යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, හං.
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ගා-රින්?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාට බඩගිනි දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට වාතය ටිකක් අරන් කන්න මොනවා හරි ගන්න ඕනද ?
කෑමෙන් මාව සනසන්න හදන එක නවත්තන්න.
මම ඒකට වැටෙන්නේ නැහැ.
අනික, මට එළියේ ඉඳන් කන්න තරම් සල්ලිත් නෑ .
ඔයා? සල්ලි මදිද?
මේ පසුම්බිය සල්ලි වලින් පිරිලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
මට මෙච්චර විතරක් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
ටිකක් හිතලා බලන්න,
ඔයා නිසා මට පඩිය ලැබුණේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
හරිද.
ඔයා කොහොමද
ඒ සල්ලි ඔක්කොම ඉවර කරලා තිබුණේ?
ගා-රින්,
ඔබට ඔබේම දෙපයින් නැගී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
අධික ලෙස වියදම් කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා ළඟ තිබුණු ඒ සල්ලි ඔක්කොම එක්ක ඔයා මොනවද කළේ ?
ජීස්.
මම සිල්ලර බඩු ගත්තම ඌරෙක් වගේ කෑව කෙනා කවුද ?
මම ඔයාලට මස් අරන් දුන්නම ඔයා කොච්චර උද්යෝගිමත් වුනාද කියලා මතක නැද්ද ?
මම එහෙම කළාද?
හේයි, ගැරින්.
ඔයාගෙ හැම දෙයක්ම මිල අධිකද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම හිතන්නේ මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
හදිසි අරමුදල් උපයන්න.
කුමක් ද?
මම පාවිච්චි කරපු දේවල් ඇත්තටම මිනිස්සු මිලදී ගන්නවාද ?
ඔව්, මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මට හදිසි මුදල් අවශ්‍ය වූ විට මම මගේ ක්‍රීඩා සහ සපත්තු විකුණුවා .
ඔයා එයාලව ගොඩක් හොඳට බලාගත්තා.
ඒවායේ සීරීම් කිසිවක් නැති
අතර ඒවා කලාතුරකින් භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ.
අපි භාණ්ඩ සඳහා ඉහළම ඩොලරයක් ලබා ගැනීමට කැමතියි.
ඔබට බොහෝ විට පැවසිය හැකිය
ඇයව ඔබේ අනුග්‍රාහකයා ලෙස තබා ගැනීමෙන් ඔබට විශාල මුදලක් උපයා ගත හැකි බව .
භාණ්ඩවල තක්සේරු කළ වටිනාකම අපි තීරණය කරන තෙක් කරුණාකර රැඳී සිටින්න .
මේ අතරතුර,
ඔබට මෙම පෝරමය පුරවන්න පුළුවන්ද?
මේ කුමක් ද?
ඒ අපේ ගනුදෙනුකරුවන් පිළිබඳ වාර්තාවක් තබා ගැනීමටයි.
අපට ඔබගේ ලිපිනය සහ දුරකථන අංකය අවශ්‍යයි.
කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්.
නවත් වන්න.
අපි මේ පසුම්බි වලින් එකක් තියාගන්න යනවා.
ගා-රින්, එකක් විතරක් තෝරගන්න.
එකක් විතරද?
ඔව්, ඔයාට වටිනාම එක.
අපිට සල්ලි දාන්න ඒක ඕන වෙයි නේද?
ඒක ඔයාට ඒ තරම් දුකක් ගෙන දෙනවද?
ඒක මම බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මට එයාලට නිසි සමුදීමක් කරන්න බැරි වුණා .
මා සමග එන්න.
මට වටපිට බලන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
ඒක ඔයාට ඒවා අමතක කරන්න උදව් වෙයි.
ඒවා ඔබේ තරම් උසස් තත්ත්වයේ නැත
, නමුත් ඔබ කැමති එකක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාට ලස්සනම එක අරන් එන්නම්.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එහෙම උනොත්, මම එකක් තෝරගන්නම්.
අපි බලමු...
හේයි.
ඔයා ඇඳේද?
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
මම ඉක්මනින්ම කරන්නම්.
අලුත් තැන නුහුරුයි වගේද?
ඔව්.
මම හැමදාම තනියම නිදාගත්තා,
ඒත් අද නම් ටිකක් තනිකමක් දැනෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහරවිට අද ඔයාගේ පළවෙනි රාත්‍රිය නිසා වෙන්න ඇති.
ඉතින්, ඔයා මට දුන්න බෝනික්කා එක්ක මම හුරතල් වෙලා .
එය උපකාරී වේ.
වැඩිය හිතන්න එපා.
ටිකක් නිදාගන්න බලන්න.
-මම උදේට කතා කරන්නම්.
-හරි.
සුභ රාත්රියක්.
හරි, ඔයත්.
ඉක්මණින් පැමිණෙන
මම හොඳින් පදිංචියට ආවාද කියලා බලන්නවත් එයා උත්සාහ කරන්නේ නැහැ .
එයා මාව එයාගේ හොඳම යාළුවා කියලා කියන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි
.
ඔයා එළියට යනවද?
ඔව්.
ඔයා කලින් ගෙදර එන්න ඕන.
මේ දවස්වල ඔයා රෑ වෙනකම් එළියේ හිටියා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කිව්වා ඔබට ගැහැණු ළමයා මුණගැසුණා කියලා
කලින් මෙතන කවුද ජීවත් වුණේ, හරිද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
අපිට නාඳුනන පුද්ගලයෙකුට ලිපියක් ලැබුණා .
මම හිතන්නේ ඒක ඇයට වෙන්න ඇති.
ඒකෙ "වේගවත් ටිකට් පත" කියලා තියෙනවා.
ජියොන්ජු වන්සන් පොලිස් ස්ථානය
ඒක එයාගේ අම්මට කියලා කියනවා වගේ නේද ?
මම ඒක දැක්ක විදිහෙන්,
එයාට එයාගේ අම්මත් එක්ක තිබුණු සම්බන්ධය නැති වෙලා වගේ පෙනුනා.
මම දැනට මේක තියාගන්නම්.
අපි එකම පාසලට යනවා.
ඇත්තටම?
ඒක නියමයි. ඔයාට ඒක එයාට දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට බීමක් ඕන නැද්ද?
නෑ, මම හොඳින්, ස්තූතියි.
මම ටේ-ඕ වල ජීවත් වෙන එක ගැන නම්,
-මම එළියට ගියා.
-ඒක නිසා මම ඔයාට එන්න කිව්වේ නැහැ.
ඒ ගැන,
මට දැනටමත් ටේ-ඕගෙන් ආරංචි වෙලා තියෙනවා.
මට මේ තැපෑල ලැබුණා.
වෙත: කිම් සියුං-හුයි
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට.
මට ද?
ඔයාගේ අම්මගේ නම කිම් ස්යුං-හුයි නේද?
ඔව්.
මම හරි.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ඔයාට
ඔයාගේ අම්මා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න උදව් වෙයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
වේග උල්ලංඝනය
ස්ථානය: පුන්ග්නම් ගේට්ටු ඡේදනය
මම එන්නෙ නෑ කිව්වා.
මට කතා කරන එක දැනට නවත්තන්න.
අම්මා කෙනෙක්ව මුණගැහුනාද?
මම හිතන්නේ මම මගේ කොටස කළා, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
ඉතින්, ඔයා දැන් කොහෙද නවතින්නේ?
යාළුවෙක් ළඟ.
ඇගේ දෙමාපියන් දැනට දුර බැහැර සංචාරයක යෙදී සිටිති.
මම දකියි.
-ඩෝ-හ්යොන්.
-ඔව්?
ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
කීයටද?
මට හවස් වෙනකන් වැඩ තියෙනවා.
එච්චර පරක්කු නෑ. හත විතරද?
මගේ උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්
වසර 2 කට පෙර ඔහුගේ 7 ශ්‍රේණියේ සිවිල් සේවක පරීක්ෂණය සමත් විය
.
අපි අද රෑ බියර් එකක් බොමු.
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔයා එකම විභාගයට පාඩම් කරනවා,
ඒ නිසා ඔබට යම් ඉඟි ලබා ගත හැකියි.
-මට පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
අපි තැනක් තීරණය කළාම මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- මට දන්වන්න, ස්තූතියි.
- හරි.
හේයි, සොන්ග්-අයි.
ඔයා එළියේද?
ඔව්, මම මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ව මුණගැහෙනවා.
වැඩට යන්න කලින් බීම ටිකක් බොන්න.
අපේ පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ද?
ඔව්.
දෝ-හ්යොන්!
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
බායි.
-හෙලෝ.
- හමුවීම සතුටක්.
- මෙතනත් එහෙමයි.
- ඔයා කීයටද ආවේ?
- දැන් තමයි.
මගේ ශීත නිල ඇඳුම
අන්තිමේදී ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයෙන් එළියට ආවා.
මම කැමරාව ඉදිරියේ පවා හරිම කඩවසම් බව මට කියන්න වෙනවා .
බල්ලා ඊර්ෂ්‍යාවෙන් බුරනවා.
හේයි, සොන්ග්-අයි.
ටේ-ඕ.
ඔයා ශීත ඍතු නිල ඇඳුමට හරිම ලස්සනයි .
මෝඩ ගීතය
හේයි.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ටිකක්. මම සමහර දේවල් සංස්කරණය කරනවා.
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ව්‍යාපෘතිය: මාතෘකා රහිත
වර්ධන දිනපොත 2
කපන්න
ජීස්.
ඇයි ඔයා තනියම බොන්නේ?
ඔයා මාව නොසලකා හැරියා,
මම එළියට යනකොට මගේ දිහා බැලුවේවත් නෑ.
මාව බලන්න මෙහෙට එන්න ඔයාට ඇත්තටම කම්මැලි හිතෙන්න ඇති .
මැඩම්, මට වීදුරුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
මේක කොහෙත්ම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඔයා...
දන්නවද?
කුමක් ගැන ද?
ඒ මගේ අම්මා
කෙනෙක්ව බලන්න හිටියා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද දැනගත්තේ?
වැඩි කල් නොගොස්. මම මගේ දෙමව්පියන් බලන්න ගියාම තමයි දැනගත්තේ .
ඔයාගේ සුළු මව දන්නවා නම්,
එහෙනම් මම හිතන්නේ
අසල්වැසි හැමෝම එහෙම කරනවා.
ඒ වගේම එයාගේම දුව දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
හේයි. ඔයා... එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
මගේ පරණ ගෙදරට වේග ටිකට් පතක් එව්වා .
ජියොන්ජුගෙන්.
ජියොන්ජු?
ඔව්.
අම්මා
ඉදිරිපස මගියාගේ අසුනේ වාඩි වී සිටියාය.
ඒ වගේම මම කවදාවත් දැකලා නැති මිනිහෙක්
ඇගේ මෝටර් රථය පදවමින් සිටියා.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නම ජියොන්ජු වල ඉන්නවා.
නැත්නම් ඔවුන් ඒ අසලින් යනවා වෙන්න පුළුවන්.
මාව නවත්තන්න එපා.
මම දිගටම බොනවා.
එහෙනම් මටත් වීදුරුවක් වත් කරන්න.
මාව අතහැරලා වගේ දැනෙනවා.
මට ද්‍රෝහි වුණා වගේ දැනෙනවා.
මගේ අම්මා...
තවමත් තරුණ හා ලස්සනයි.
ජීවිත කාලය පුරාම ඇයට තනිකඩව ඉන්න කියලා කියන්න මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
සතුට ලුහුබැඳීම සඳහා මම ඇයට සහාය දෙමි.
නමුත් මේ ආකාරයෙන් නොවේ.
මේක ඇත්තටම කලකිරීමක්.
නමුත් ඔයා ආපු එක ගැන මට සතුටුයි.
මම තනියම බොන්න හැදුවා,
දුක්බර පෙනුමක් තිබුණා.
නමුත් දැන් මට සමාගමත් එක්ක හොඳට දැනෙනවා.
ඒකට තමයි යාළුවෝ ඉන්නේ, හරිද?
ගීතය-i.
දැන් පටන්,
මම වෙනුවට දෝ-හ්යොන්ට කතා කරන්න.
ඔහු කාර්යබහුල බව පැවසුවහොත්,
ඔබ වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කරන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
කියන්න අමාරු දෙයක් තිබුණත් ,
ඔයා තාමත් එයාට කියන්න ඕනේ.
ඔහු ඔබට සවන් දෙනු ඇත.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
ගා-රින්...
කරන්න...
ඔයාට මතකද ඒ දවස...
මිනිස්සු...
පත්‍රිකා සමඟ...
ඔයාව හොයාගෙන ආවා
අපේ ගෙදරද?
හොඳයි, ඒ දවස...
විපාකය ගැන...
ජීස්!
හේයි.
ඔයා බිව්වද?
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
කෝපය.
දැන්, එය මානසික අවපීඩන අවධියයි.
ඔයා එතනට එන්න ළඟයි, මගේ යාළුවා.
ඔයා ඒක පිළිගන්න ඕනේ!
ඔයා දුප්පත් ආත්මයක්.
ඔහු ඇගේ පෙම්වතාද නැතිනම් මිතුරෙක්ද යන්න නිශ්චිත නැත .
අපි නිගමනවලට එළඹෙන්නේ නැතුව
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙමු.
නමුත් මට ඒ උපකල්පනය නොසලකා හරින්න බැහැ.
ඇය ආපසු හැරී නොබලා පලා ගියාය.
ඒ කියන්නේ ඇයට යන්න පුළුවන් තැනක් තිබුණා .
පෙනෙන විදිහට, ඇය යමෙකු මුණගැසෙන බව අසල්වැසි සියල්ලන්ම දැන සිටියහ.
මම මොන වගේ දුවෙක්ද?
පවුලේ කාරණා සම්බන්ධයෙන්,
මිනිස්සු කියන්නේ පවුලේ සාමාජිකයන්
තමයි හැම වෙලාවෙම අන්තිමට දැනගන්නේ කියලා.
එසේ ද?
පන්තියෙන් පස්සේ මම අම්මගෙ අවන්හල තිබුණු පටුමගට යනවා .
ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මිනිස්සු
මට තවත් තොරතුරු ලබා දීමට හැකි වනු ඇත.
මම ඔයා එක්ක එන්නද?
නැහැ, ඒක ලැජ්ජාවක් වෙයි.
අසල්වැසියන්ගෙන් මට අප්‍රසන්න දේවල් අසන්නට පුළුවන .
ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන දේ කරන්න.
ඒක මට වඩාත්ම වැදගත්.
සීතල වැඩි වුණාම අපිට නිතර මෙහෙ එන්න බැරි වෙයි .
ඇත්ත.
හිම වැටෙනකොට මේ තැනට ආයෙත් යමු.
මෙතැන් සිට හිම දර්ශනයේ දර්ශනය
දර්ශනීයයි.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
අපි පහළට යමුද?
තව ටිකකින්.
ඔයා තාම වෙන් වෙන්න කැමති නැද්ද?
නැත.
මට දැන්ම ඔයාව යවන්න ඕන නෑ.
ගාරින්, මට දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්. දෙන්න.
ඔයා බිම සෝදන්නෙ ඇයි?
මම ඒක කරන්න ඕන.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
යන්න.
-පාසැල් යනවද?
-ඔව්.
එහෙනම්, ඔයාට මේක සොන්ග්-අයිට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය මේක දාලා ගියා.
හරි හරී.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ගිහින් විවේක ගන්න.
බේකියැං රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය
හෙලෝ සර්.
ඔහ්, හායි.
මගේ අම්මා ජියොන්ජු වලට යන එක ගැන ඔයාට මොනවා හරි ආරංචි උනාද ?
ඔයාගේ අම්මා?
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළා කියලා.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ ඇවිත් බලන්න.
ඔයාට මෑතකදී මගේ අම්මාගෙන් ආරංචියක් ලැබුණාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
SEO DO-HYEON සඳහා ගෙවීම් මතක් කිරීම
ඇයි ඔයා මට මේ ගැන කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාගේ අධ්‍යයන වාරය ඉවර වුණාට පස්සේ කියන්න හිටියේ .
මම හිතුවා මට
එතකන් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
නමුත් එය පහසු නොවීය.
මේ තත්ත්වය යටතේ පාසල මුල් තැන ගන්නේ කොහොමද ?
වැඩිපුර අර්ධකාලීන රැකියා කිරීමෙන්
අප ගෙවිය යුතු මුදල පියවා ගත නොහැක.
මට කණගාටුයි.
මේක අවුරුදු හතරකට කලින් එකක්
, ඒ වගේම මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නත් කලින් ඉඳන්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි ණයට ගත්තේ?
ඔයාගේ සීයා මැරෙන්න කලින් අපිව දාලා ගිය සියෝසන් වල ඉඩම ...
ඔයා දන්නවද අපි
එතන ගොඩනැගිල්ලක් හැදුවා කියලා, හරිද?
ඒකයි මේ ප්‍රශ්නෙට හේතුව.
ඉදිකිරීම් සඳහා ආයෝජනය කළේ ඔබේ සහෝදරයන් .
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
කාරණය නම්...
මමත් ආයෝජනයක් කළා.
කුමක් ද?
ගොඩනැගිල්ල හැදුවට පස්සේ කුලී ආදායම සුරක්ෂිත වෙයි කියලා මම හිතුවා .
ඇයි ඔයා මගෙන් උපදෙස් ගත්තේ නැත්තේ?
මට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්?
එතකොට ඔයා 12 ශ්‍රේණියේ ළමයෙක් විතරයි.
ඉදිකිරීම් ආරම්භ වූ විට,
එය වැරදී යනු ඇතැයි මට සැකයක් නොතිබුණි.
බොහෝ දුරට ඒ අසල මහල් නිවාස සංකීර්ණ ඉදිකිරීමට නියමිතව තිබූ බැවිනි .
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
එය කුලියට ගැනීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර විය,
ඒ නිසා මට ආදායමක් නැතුව පොලිය ගෙවන්න සිද්ධ වුණා .
එසේ පැවසීමෙන් පසු,
ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේ පාසලෙන් විවේකයක් ගත හැකිද ?
-මොකක්ද?
-මම කියන්නේ නෑ ඔයා ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තන්න කියලා.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
තව එක සෙමෙස්ටර් එකක් විතරයි.
කරුණාකර මට මාස හයකට උදව් කරන්න.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
අපේ පවුලේ ධනවත්ම පුද්ගලයා මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා නිසා ,
ඔහු ඒ ගොඩනැගිල්ලේ විශාල බාබකියු ස්ථානයක් විවෘත කරන්න යනවා .
අපි ඔහුගේ ව්‍යාපාරයට උදව් කළ යුතුයි--
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
අපේ අවන්හල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒක වහන්න වෙයි.
ඒක ඉවර උනාම, අඩුම තරමේ මට
මුලික මුදලවත් ගෙවන්න පුළුවන් වෙයි.
මම මුලින්ම ඒක ගෙවන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔයාගේ මාමා කිව්වා අපි සියෝසන් වලට ගියොත් ඒ ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වෙන්න දෙනවා කියලා .
ඒක නිහඬ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්.
ඔබේ සිවිල් සේවක විභාගය සඳහා ඉගෙනීමට එය හොඳ පරිසරයක් වනු ඇත .
තාත්තේ!
මම...
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ටේ-ඕගේ තාත්තා කුලිය වැඩි කරනවා කිව්වම,
මම ඔහුට එපා කියලා කන්නලව් කළා.
මම සතියේ දිනවල සහ සති අන්තවල වැඩ කළ නිසා
අපට අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගැනීමට සිදු නොවේ.
මට කළ යුතු සහ කිරීමට අවශ්‍ය වූ තවත් බොහෝ දේවල් තිබුණි ,
නමුත් මම ඒ සියල්ල අත්හැරියා.
මම ඉවසගෙන හිටියා තාත්තේ.
නමුත් මේ වතාවේ මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට එපා වෙලා
හොඳ පුතා වීම.
-හෙලෝ, මැඩම්.
-ඔහ්, ඒ ඔයා, සොන්ග්-අයි.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-ඔව්.
ඔයා දැන් කොහෙද නවතින්නේ?
මම මගේ යාළුවෙකුගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නේ.
ඔයා තාම අම්මගෙන් අහලා නැද්ද?
නැත.
මම හිතන්නේ ඇය ජියොන්ජු අවට කොහේ හරි ඉන්න පුළුවන් ,
නමුත් මම දන්නේ එච්චරයි.
ජියොන්ජු?
මම වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
ජියොන්ජු ගැන යමක් හුරුපුරුදුයි.
ඒක හරි!
ඔයාගේ අම්මගේ යාළුවෙක්
කලින් මෙහෙ ආවා.
ඒ මිනිසෙක්.
ඒ
කටකතා පැතිර ගිය කාලයේ
ඔයාගේ අම්මට කොල්ලෙක් ඉන්න එක ගැන.
ඔබ දන්නා පරිදි, එය කුඩා අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්
බැවින් කටකතා වේගයෙන් පැතිර යයි.
මම එයාව
ඔයාගෙ අම්මගෙ අවන්හලේදී නිතරම දැක්කා,
ඉතින් මම දැනගත්තා එයා මොන වගේද කියලා.
-මම මේවා ගන්නම්.
-එක දවසක්,
එයා මෙහෙ ඇවිත් මෙහෙම කිව්වා.
ඔයාගෙ බේකරියේ නමත්
මගේ නමමයි.
අභ්‍යන්තරය ද බොහෝ දුරට සමාන ය.
ඔබ බේකරියක් පවත්වාගෙන යනවාද?
ඔව්, ජියොන්ජු වල.
ප.ව. 4 ට කලා හා නිර්මාණ ගොඩනැගිල්ලට එන්න.
මට නැරඹීමට අවශ්‍ය චිත්‍රපටයක් තිබෙනවා.
හරි, එහෙනම් හමුවෙමු.
හේයි, ටේ-ඕ. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හායි.
මේ සොන්ග්-අයි ගේ.
ඔයා එයාව දැක්කම ඒක එයාට දෙන්න පුලුවන්ද?
හරි හරී.
සොන්ග්-අයි හොඳින්ද?
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-ඇය කිව්වා එයා එයාගේ අම්මව හම්බෙන්න යනවා කියලා.
ඇය දැන් බස් නැවතුම්පොළට යන ගමන් විය යුතුයි .
හේයි, සොන්ග්-අයි.
ඔයා බස් පර්යන්තයේද?
දැන්මද?
ඔව්. මම විනාඩි 40 කින් යනවා.
මම දැන් තමයි දැනගත්තේ,
ඒ නිසා මට කලින් කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා ජියොන්ජු වලට යනවද?
මම මේක සදහටම නවත්තනවා .
මට ගෙයක් නැති කෙනෙක් වගේ එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්න බෑ .
පිටත්ව යාමට පෙර කඩේට කතා නොකරන්නේ ඇයි?
මම එහෙම කළොත් අම්මා පැනලා යන්න පුළුවන්.
මට ඒ අවදානම ගන්න ඕන නෑ.
බස් එක විනාඩි 40 කින් පිටත් වෙනවද?
ඔව්.
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
සෙඕගා ගෙදර හැදූ ඩම්ප්ලිං
මට සමාවෙන්න, සොන්ග්-අයි.
එහෙම වෙන්න එපා, ඔක්කොම හරි.
මම අහන්නමයි හිටියේ.
එච්චර කෙටි දැනුම්දීමකින් ඔයාට ජියොන්ජු දක්වාම යන්න බෑ .
මට ගෙදර බලාගන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
ඉතින් මට ඔයා එක්ක එන්න බැරි වෙයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔබ කරමින් සිටි දෙයට ආපසු යන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඉක්මණින් පැමිණෙන
අපි ගිහින් ඔයාගේ අම්මව හොයාගමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥